# 利用規約



## 利用規約

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，フラン鯖（以下，「団体」といいます。）が提供する全てのサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。 ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って本サービスをご利用いただきます。

### 第1条（適用）

1. 他ユーザーへの迷惑・妨害・誹謗中傷・暴言・脅迫行為
2. 金銭取引・要求・命令・宣伝行為
3. 他利用者の個人情報を開示する行為
4. ルール違反に反応する行為または助長する行為​
5. 本サービスに正規以外の方法で接続する，又は接続させる行為

### 第2条（不正利用）

1. サーバールールを違反する行為
2. 正規のアカウント以外で接続する行為
3. Minecraftの利用規約などに違反する行為

### 第3条（迷惑行為）

1. メンテナンス中など​に正式に開放していない状態でサーバーにアタック攻撃する行為
2. 本サービスのサーバーまたはワールド荒らし行為を行ったり，妨害したりする行為​

### 第4条（その他）

1. 運営の指示に従わない行為
2. 運営により入手したアイテムを売買する行為
3. 運営チームが不適切であると判断した行為

### 第5条（禁止事項）

ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本サービスの内容等，本サービスに含まれる著作権，商標権ほか知的財産権を侵害する行為
4. 当社，ほかのユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
5. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
6. 当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
7. 不正アクセスをし，またはこれを試みる行為
8. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
9. 不正な目的を持って本サービスを利用する行為
10. 本サービスの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益，損害，不快感を与える行為
11. 他のユーザーに成りすます行為
12. 当社が許諾しない本サービス上での宣伝，広告，勧誘，または営業行為
13. 面識のない異性との出会いを目的とした行為
14. 当社のサービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
15. その他，当団体が不適切と判断する行為

### 第6条（本サービスの提供の停止等）

1. 当団体は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
   1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
   2. 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
   3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
   4. その他，当社が本サービスの提供が困難と判断した場合
2. 当社は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

### 第7条（サービス内容の変更等）

当社は，ユーザーに通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし，これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

### 第8条（利用規約の変更）

当社は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお，本規約の変更後，本サービスの利用を開始した場合には，当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

### 第9条（個人情報の取扱い）

当社は，本サービスの利用によって取得する個人情報については，当社「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

